_ XL
Faz o que você quiser
Eu não tenho culpa se o papai me fez direito
Eu sou do bonde do Tigrão
Pode vir que é mais de 10 mil no bolso
Baile funk é assim ( Seu Buck!
- Seu Buck! Seu Buck! Seu Buck! Eu sou a Mulher Filé)
E aí Koringa?
Marca do bonde do borracha, eu to bolado e não pega tem que me compartila
Do que nós tá passando para o muro
Eu sou o jonathan da nova geração.
Dança da mangueira do bofe dos alemão junto com as novinhas da perninha
De festa no ano
Você não sabe nada
Do amor eu fa