X)
Então chega pra cá mentirosa
Eu quero você na minha vida
Eu já tô com medo de me apaixonar
E é por isso que eu te estigando
Eu já to mal andar
Com essa porra de dinheiro
Só pego as mulheres de carro importado
Nós somos guerreiros do lado
E aqui no primeiro dia do funk fala bonito né?
Pensando que é mô maneira.
Então mama, pega no meu grelo e mama
Me chama de piranha na parada
Ela é minha (2Queiri-aaaaah (2x)
Beijar! Beijar!
E vem comigo dançar, vamo dançar
Vamos dançar pra mim
Vem pra minha t