...
Vem Mesquitão tá tirando onda estar presente não chegar no orgario (cantaram é segredo
Só quem ama, nós quer mentir pra mim se tiver solteira.
De quarenta pequena quebrada ta a mil, tá a mil?
Se liga DJ, Ai que manda é o Mc Talysson
Na disposição manda o sangue fecha a pica nela
Se tem um camarote já tá virando a moda
E aqui o bagulho é doido
Os mulekes são dengoso
Vira de ladinho
Levanta a perninha
Descendo e subindo
Esse é o malha funk
Esse é o malha funk
Os mulekes são dengoso
Vira de lad