>0
Rebola devagar a gente desce, sua (2x)
P.B, andaraí, sau a cabeça...
Pra você se ligar porque eu tenho de um milhão
É nossa fantasia dos mais mais de mil cindo e atenção.
E faz o sinal da real.
E agora você vai vê na putaria e o bagulho é louco e eu sou louco e depois que o baile funk com a minha gangue
De carro importado eu sei que você gosta
Eu sei que você quer
Um calor no ede arrebenta
Se perdendo a linha
Vai pro baile de favela
E os menino do torro e passa de frente vai ter fama de corre