' mais isso não é mais pente
A casa do recalque passa a mão pra cima
E cartão bota a bundinha pra cima e a bunda no chão
Quando ela mexe com a bunda
Vai mechendo o bumbum
DJ Life com Arroz e Feijão
Bife com Arroz e Feijão,vou fazer Strip Tease
Strip, eu vou fazer Strip Tonando Branca grossa, faz todo mundo pra te ver dançar
Mais uma do jeito que eu quero
E quem faz gostoso, me dá moral

Se ela dança, eu danço!
Se ela dança, eu danço!
Se ela dança, eu danço!
Se ela dança, eu danço!
Se ela dança, 